Git：是版本控制?具
版本控制的简介：
是?种记录若??件内容变化，以便将来查阅特定版本修订情况的系统。
版本控制?具
集中式版本控制?具： SVN、VSS、CVS、
分布式版本控制?具：Git、Mercurial、Bazaar……
github   代码托管平台    git 版本控制工具 -》 帮助你记录每次文件的变化,帮助你生成一个快找

Git与Svn是有区别的：
1 SVN:
SVN 属于集中式版本管理控制系统，服务器中保存了所有?件的不同版本，?协同?作?员通过连
接svn服务器，提取出最新的?件，获取提交更新。

 Git与Svn记录具体差异
Git 和其他版本控制系统的主要差别在于，Git 只关??件的整体是否发?变化。?SVN这类版本控
制系统则只关??件内容的具体差异。

 Git的优势是什么?
分布式，强调个体
公共服务器压?和数据量都不会太?
离线?作，每个?的本地仓库，?部分操作在本地库完成，不需要联?（SVN做不到）
分?操作?常快捷流畅(重点介绍)
可以吃后悔药, 尽可能添加数据?不是删除或修改数据（删除或修改不容易恢复，?每次添加?个
版本，历史版本都有）
速度快、灵活, 有能??效管理类似 Linux
内核?样的超?规模项?（速度和数据量）




